### 20250709 Day1 配置环境，理解benchmark和agent，研究文件夹们
- 改变conda和pip思路，学习了uv操作和`.venv`虚拟系统逻辑和操作，领悟了`pyproject.toml`的魅力，并配置好了环境（rich坑，这不会也是面试的一环吧）
- 搞明白了整个项目是要干嘛，理解了agent和benchmark两个关键概念，弄清楚了其中几个重要文件的结构
- 失败：尝试运行了，但是一直显示connection error，不知道哪里出毛病了。
- 明天事：搞清楚每个文件夹和文件的作用，把重要文件过一遍，选择其中某agent和benchmark为例子理解是竞技场是如何实现的；尝试可视化；把项目跑通

### 20250710 Day2 学习库的相关知识，捋清项目各部分作用
- 捋清了整个项目各个部分都是干嘛的（如mas_arena库，数据，结果记录）；理解清楚了agent和benchmark都是什么意思，承担什么角色；学习了库的基础知识，重点研究了mas_arena.agent中的`__init__.py`文件；以main文件为切入口理解整个项目。先梳理清楚了main文件的各个部分。

### 20250711 Day3 跑通项目，从main.py文件切入，过库过参数
- 在整整18*5次connection error之后终于解决了问题跑通啦！！！！解决方案是挂了香港的梯子！！！
- 继续学习库，对它有了一个大概的掌握；一个个过参数，对异步（async）的概念有了初步了解；
- 理解什么是tools, 什么是mcp tools，它们都能干嘛，怎么干；mcp-server这个文件夹里面内容是干嘛的；异步是什么。怎么异步的；过完main.py文件。
- 明天直接：了解不同的tools文件都能干嘛

### 20250712 Day4 研究tools，理解包、类、继承的关系 （深入读代码）
- 今日直接读代码，主要钻研了evaluator文件夹和tool integration, selector and manager这三个文件，深刻理解了包、类和继承的关系。
- 研究了几个tools
- 果然AI只是入门师父（虽然这个师父无比重要），入门了之后还是直接自己看代码更加丝滑，感觉又有了一重突破，现在看代码无比顺畅，如同上瘾

### 20250713 Day5 研究mcp-tools，理解异步，研究agent
- 昨日写的目标：“；1-2个mcp tools，搞懂中间的关系；研究1-2个agents，尝试理解异步”
- 搞定了mcp，搞定了异步，简单看了一下agent。今天工作量也挺大的其实，但搞定今天我觉得大部头就搞定了。简单看了一下main.py文件，果然好理解多了。
- 当务之急是疏通main.py文件，跑通，弄清整体架构。细节的东西不用在这个阶段太担心

### 20250714 Day6 继续研究agent，研究evaluator
- 之前写的今日任务：搞懂main.py程序运行的逻辑，全盘撸一遍，研究一下logging是怎么弄的，在哪里看，结果是如何生存并记录的，这是logging吗；盘一下agent部分
- 把agent部分盘完了心里有底了，前后很多东西串通起来了，拼图拼起来了


### 20250715 Day7 读main.py文件，尝试打通整个运行流程
- 在哪里开始跑的？？把整个流程打通
- 复盘所有文件，扫荡边边角角，理清结构，回答自己提出的所有问题；读document

### 20250716 Day8 终于拼图拼出来了！出总结图谱。研究GitHub：能做什么？
- 梳理出总图谱，准备presentation
- 真的用参数跑起来看一下，试着用一下不同的参数
- 研究一下不同的agents都在干嘛
- 没事了我知道这些都不重要。我理解了这个项目是要干嘛

### 20250717 Day9 梳理笔记，研究optimizer，准备汇报
- 准备（笔记，ppt）
- optimizer，graph？

### 总结：越学越快
